+++
date = 2022-10-10T22:18:00-08:00
draft = false
title = "От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МА"
slug = "ot-imeni-orgkomiteta-intellektualnykh-igr-v-chr-pravleniia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5297"
+++

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет поздравляю директора межрегионального интеллектуального центра СКФО #интеллектуальныйцентрскфо Музаева Сайдмагомеда #музаевсайдмагомед с получением гранта Мэра г.Грозный для педагогических работников  общеобразовательных учреждений. 

ВЕЗАЧУ АЛЛАХА АЬТТО БОЙЛА!

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспублика #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет

